---------------------------------

NOMBRE ARCHIVO: Receta_pizza
TAGS: receta pizza
FECHA DE CREACION: Thu Nov 17 15:00:22 2016
ULTIMA MODIFICACION: Thu Nov 17 15:01:00 2016

---------------------------------

>>NOTA:

Ingredientes

    1 kg Harina 0000
    50 g Levadura Fresca
    1 Pocillo de Aceite
    1 litro aprox. Agua tibia
    c/n Sal
    1/2 cda Azúcar
    c/n Salsa o puré de tomates

Pasos
75 minutos

    En un recipiente colocar la levadura fresca y desmenuzarla un poco con las manos, agregarle 2 cucharadas de harina junto con la 1/2 cucharada de azúcar y 1/2 taza de agua tibia aproximadamente (ni muy espeso ni muy liquido) tapar y dejar reposar por unos 5 minutos para activar la levadura.

    En otro recipiente amplio colocar el harina formando una corona y añadir alrededor la sal y en el centro colocar la mezcla de levadura y el aceite.

    Incorporar el agua tibia de a poco hasta lograr una masa chiclosa (se tiene que pegar en las manos) agarrarla con fuerza estirarla y volverla a unir integrando todos los ingredientes. Amasar por 10' aprox.

    Una vez formado el bollo untarlo con un poco de aceite tapar y dejar reposar por 40 a 50 minutos. Hasta que triplique su volumen.

    Para la coccion: aceitar una pizzera, tomar un pequeño bollo de nuestra masa y estirarlo desde el centro hacia los bordes y pincelar con salsa o pure de tomates. De ésta masa salen aprox. 5 pizzas y si son muy finitas 6. Llevar a horno fuerte por 10'.

    Y listo! Pre-pizzas listas para armar como mas te gusten!

